[무거운 음악]
(강우) 내가 요즘 깨달은 게
하나 있거든
너 같은 새끼들은
싹을 자르는 게 아니라
아예 뿌리째 뽑아
없애버려야 한다는 거
남들 손가락은 잘만 자르던데
네가 당하면 어떨까?
(권주) 설마...
도 팀장님한테
무슨 일이 생긴 건가?
[일본어 말소리]
(강우) 나...
이제부터 너희들 같은
쓰레기 청소하려고
여기 피해자 담당하던
형사 어디 갔습니까?
(경훈) 네?
아까... 티나 찾으러
저쪽으로 간 것 같은데요
(광수) 티나!
뭐 하고 있어?
(티나) 그게...
그러니까 그게...
내 개인 서류들 찾아가려고
개인정보 유출되면
보이스피싱 당하잖아
하...
아니, 그걸 꼭 지금 해야 해?
소장님도 다쳤고
간사가 이런 거 챙겨줘야지
안 그래?
근데 티나
한국말이 언제 그렇게 늘었어?
티나 괜찮은 거지?
[긴장되는 음악]
센터장님
(서율) 제가 지금 티나에 대해서
뭘 찾은 것 같은데요
이것 좀 보셔야 할 것 같은데
[무전기 소리]
(권주) 구 형사님
지금 어디십니까?
구 형사님, 지금 그 여자랑
같이 있으면 안 될 것 같습니다
예?
그 여자요?
- (광수) 아악!
- (권주) 구 형사님
구 형사님!
(권주) 구 형사님, 응답하세요
[무전기 소리]
도 팀장님, 빨리 3층으로 가세요
구 형사님이 공격당한 것 같습니다
(중기) 구 형사!
괘안나?
구 형사
구 형사, 누가 그랬나? 어?
설마...
티나가 그랬나?
아...
[무전기 소리]
여기는 출 하나
(강우) 현재 구광수 형사
누군가에 의해 가격당했다
다행히 의식은 있고
구조대 3층으로 지원바란다
지구대 지원 요청해줘
도 팀장님, 티나 재판 기록을 보니까
(권주) 전 남편의 형
그러니까 시숙을 성폭행으로
신고한 기록이 있습니다
그 이후 재판은
시숙의 무죄로 판결이 됐고
그 직후에 남편 가족이
티나를 고소하자
티나가 일방적으로
잠적한 거로 나옵니다
박 형사님, 병원까지 동행하세요
네
(중기) 괘안나? 인나 봐라, 어?
[긴박한 음악]
[무전기 소리]
(강우) 여기는 출 하나
지금 티나로 추정되는 인물 발견했다
[의미심장한 음악]
(강우) 총약 냄새
각종 각성 약물을 섞은
불법 크레텍 담배야
(강우) 여기를 출 하나
지금 티나로 추정되는 여성이
미리 대기 중이었던 차량을 타고
도주 중인 거로 보인다
바닥에 인도네시아 크레텍류의
불법 담배가 떨어져 있는 것으로 보아
차량에 인도네시아 사람이
타고 있을 가능성이 높다
주변에 CCTV 수색해서
도주 차량 확인 바란다
주차장 인근 CCTV 다 확인해봐
워낙 외곽 지역이다 보니
CCTV가 거의 없습니다
(강우) 좀 전에 여기 주차돼있던 차량
목격자 있는지 확인하세요, 빨리
(경찰1) 예, 알겠습니다
(권주) 핸드폰 위치 추적은?
(서율) 이주 여성 센터
건물 내에 있는걸로 나오는걸 보니
핸드폰 버리고 간 것 같은데요
[무전기 소리]
팀장님
현재 CCTV 핸드폰 위치 추적
다 어려운 상황입니다
뭐?
(경찰1) 노인 한 분이 승합차
지나가는 걸 봤다는데
확실치는 않답니다
이 새끼들...
네, 알겠습니다
(은수) 저기, 센터장님
강력팀에서 전화 왔는데
띠위 상태가 괜찮아서
청으로 왔답니다
진술 녹화실로 가고 있대요
근데 구급 대원 말로는
띠위 배에 임신선이 있고
출산한 지 얼마 안 된
사람처럼 보였다고...
통역 요청 왔는데 같이 가시죠
[긴장되는 음악]
진 요원, 차량 추적하고
티나 집으로 지구대 출동시켜
네, 알겠습니다
[무전기 소리]
(권주) 도 팀장님
띠위 청에 도착했답니다
진술 녹화실로 빨리 오시죠
아, 그리고 의심 차량은
진 요원이 계속 쫓고 있습니다
(강우) 알았다, 청으로 복귀한다
주변 더 수색하고
소장실에서 서류 압수해서
청으로 갖고 오세요
사후 압수 영장 발부받을 겁니다
(경찰1) 네, 알겠습니다
[무전기 소리]
(강우) 강 센터
이거 단순히 바자회에서
벌어진 사건이나
구광수 형사
결혼 사기 사건 아닌 것 같아
다국적 조폭들과
연관된 사건인 것 같아
제 생각도 같아요
그리고 아이랑도
관련 있는 것 같습니다
- (강우) 아기?
- (권주) 아까 구급 대원 말로는
띠위가 출산한 지
얼마 안 된 산모 같답니다
(권주) 그리고 천 소장한테 했던
아기를 잡아먹는 악마라는 말도
관련 있는 것 같고요
아
구 형사님은 괜찮으십니까?
다행히 흉기가 이마를 비껴갔어
의식도 있었으니 괜찮을 거야
(권주) 가자
(중기) 그러니까네
[사이렌 소리]
티나가 니 머리를 칠라다가
못 친 거라 이 말이제?
뭔가...
어쩔 수 없이 시키는 대로
하는 것처럼 보였어요
(광수) 티나 그럴 여자 아닙니다
분명 뭔가가 있어요
그래그래, 뭐
그거로 제대로 맞았으면
니 지금 죽었겠지 뭐
(중기) 아휴, 이게 지금 무슨 사단이고?
(서율) 구 형사님, 좀 괜찮으세요?
티나 씨 관련해서 몇 가지
여쭤볼 게 좀 있는데
[무전기 소리]
어
괜찮아, 말해
두 분...
어떻게 만나시게 된 거예요?
(광수) 지하철에서
지갑을 잃어버렸다기에 도와줬어
한국 남자랑 결혼했다가
이혼한 건 알고 있었어
사정도 대충은 아는데
난 티나를 믿어
티나 지금 무슨 오해할 만한
상황이 생긴 게 분명해
(서율) 사실 아까
대기하고 있던 차에 타고
핸드폰까지 버리면서 도주했어요
현장엔 크레텍류의 꽁초가 있었고요
혹시
구 형사님한테
의도적으로 접근한 느낌
못 받으셨나요?
[무전기 소리]
모르겠어
아, 진 요원 그만하고
응급실 간 다음에 연락하지, 응?
하... 네, 알겠습니다
아참, 도 팀장님 띠위 진술 때문에
들어오시기로 했으니까
청으로 복귀하시면 될 것 같아요
[쿵 효과음]
뭐?
(광수) 띠위가 진술 녹화실로 갔다고?
(서율) 네
(광수) 형님, 지금 청으로 갑시다
그 여자라면 티나한테
무슨 일이 있는 건지 알 겁니다
(중기) 니 지금 머리 검사 해야 한다
형님
저 멀쩡합니다!
(중기) 아 나도 모르겠다, 아우
저기, 환자가 괜찮다고 하니까
청으로 차 좀 돌려주이소
(구조대원) 네
(권주) 띠위 씨
저희를 믿고 얘기해주셔야
참작됩니다
[긴장되는 음악]
저주 의식이었죠?
그 라응온 약초 물을 뿌린 거
그리고 독침도요
그날 미끄러지고 다친 여성들 중에
띠위 씨 같은 이주 여성들이 많았어요
알고 있죠?
(은수) [인도네이아어]
(띠위) [인도네이아어]
띠위
(권주) 잠깐만
천윤미 소장이 잡아먹었다는 아이
띠위 씨 아이죠?
띠위가 낳은 아이 뺏긴 거 맞죠?
천윤미 소장이
띠위한테 정말
몹쓸 짓 한 거 맞잖아요
아닌가요?
하...
으아아악
(띠위) 으아아악!
말해주세요
(권주) 띠위 씨가
저희 한국 경찰을 믿어주셔야
저희도 도울 수가 있습니다
그 사람들
(띠위) 다치게 할 생각이 없었어
근데 그 악마
꼭 벌을 주고 싶었다고요
천 소장
내 아이 낳는 거
도와주는가 했더니
하...
내 아이를 팔 생각이었다고요!
[띠위 울음소리]
(춘병) 아니
지금...
지금 들었죠, 예?
아니, 아기를 팔다니?
아기를 얻다 갖다 팔아?
와
(띠위) 아까 얘기한 거
다 맞아요
돈 많이 벌어서
농사짓는 엄마, 동생
행복하게 해주고 싶었어
[슬픈 음악]
그래서
인도네시아랑 일하는
한국 회사 사장 비서로 일했어
근데 그 사장님
[울음소리]
너무 죽고 싶었는데...
아이가 생겼어
그때 베트남 친구가
천 소장 소개시켜줬어
그런데
그 사람
사장님보다 더 악마였다고
(윤미) 그러니까
엄마 혼자
술웨이섬에서 농사짓는다고?
네, 우리 엄마가
(띠위) 나 이런 거 알면...
하지만
아기 고향에 가서
키울 거예요
아이고, 딱해라
이제부터 아무 걱정하지 마
내가 출산도 조리도
다 해결해줄 테니까
(윤미) 아유
세상에, 이렇게 이쁜 친구들이
목걸이가 참 특이하고 예쁘네?
(띠위) 아, 이거
이거 숭피탄
우리 마을에서
악마
벌주는 무기
같은 모양이에요
우리 엄마가 나 지켜준다 했어요
(윤미) 흐흠, 그래
자, 일단 이거 먼저 마셔
임산부는 철분을
잘 챙겨 먹어야 하거든
(띠위) 네
감사합니다
[음습한 음악]
왜?
아니에요
(윤미) 어머, 얘
너 왜 그러니?
얘, 괜찮아?
어머, 어떡하지?
(띠위) 아...
(윤미) 띠위야
어머나, 얘야
띠위야
너 왜 그러니?
[긴박한 음악]
(띠위) 어?
어?
여, 여기...
여기가 어디예요?
(남자1) 조용히 가자
안 그러면 쥐도 새도 모르게
뒈지는 수가 있어
(남자1) 내려
(띠위) 여기가 어디예요?
[띠위 두려운 신음]
아악!
네 배 속에 있는 거 나올 때까지
(남자1) 거기 있는 거야
(띠위) 냄새나고 너무 더러웠고
(띠위) 살려주세요...
밖에도 못 나가고
너무 끔찍한 방이었어요
아파...
혹시 그때 그 두 남자
인상착의 말해줄 수 있어요?
아
그 사람 얼굴에
칼자국이 있었어요
(띠위) 고약한 담배 냄새가 났고요
다른 방에도
다른 외국인 임산부도 있었어요
아이가 나오면
금발 여자?
금발 여자가 뺏어갔어요
[여자1 비명소리]
(남자2) 가만있어
[아기 울음소리]
- (여자1) 으아악!
- (남자2) 가만있어!
[여자1 비명소리]
(남자2) 가만 있으라고!
죽고 싶어?
[아기 울음소리]
가만있어!
(남자2) 가만있어!
으아아악!
(띠위) 아이가 나오자마자
어디론가 끌고 갔어요
너무 무서웠어요, 흑
어떻게 살아보려고
그 사람들 말 들었어요
근데 갑자기
배가 너무 아팠어요
그 사람들 이상한 의사
데리고 왔어요
근데
흑, 내 아이...
아이가...
죽었어요...
[띠위 울음소리]
근데 갑자기
그놈들이 차에 태워서 어디로 갔는데
그때...
제가 도망쳤어요
[슬픈 음악]
[띠위 거친 숨소리]
(경찰2) 조용히 하세요!
(띠위) 어차피 나 같은 외국인
경찰도 안 도와주는 거 뻔한데
그래서 어쩔 수 없이
다시 센터로 갔는데
(윤미) 이거 태교에 안 좋아
[긴장되는 음악]
이거 잘 나왔다
(띠위) 그 천 소장
그 여자
[윤미 웃음소리]
아무 일 없는 것처럼
그냥 웃고 있더라고요
(윤미) 좋아, 좋아
천 소장님
용서할 수 없었는데
(띠위) 바자회 한다는 얘기 듣고
그 여자한테
가장 고통스러운 벌을
주고 싶었다고요
(형사1) 전에 불법 체류 여자들
유흥업소에 넘긴다는 XX파
밑에 있던 인도네시아 수배자랑
동일인 같은데요
[쿵 효과음]
야, 이 새끼들 이거
[무거운 음악]
아, 조직 범죄 같은데요, 네?
(춘병) 그리고 제가 봤을 때는
금발 미녀도 이거 100% 티나네
그렇죠?
우리 구 형사
아, 구 형사 어떡하냐 진짜
천 소장은?
(형사1) 아직 중환자실에 있다는데
의식 불명 상태랍니다
[문 소리]
[쿵 효과음]
(광수) 어떻게 됐습니까?
(권주) 띠위 씨
거기에 찾을 만한 소리, 냄새
어떤 것도 좋으니까
기억나는 거 있으면 얘기해줄래요?
아주 작은 거라도 괜찮아요
[어두운 음악]
하...
바람 소리만 났어요
(띠위) 아
새벽이 되면...
아...
피익, 피익
아, 이름이 뭐...
플로이트?
야, 아...
호루, 호루라기?
호루라기 소리 났어요
[의문스러운 음악]
호루라기 소리요?
그 외에는 다른 건 없었나요?
아...
없어요
[비장한 음악]
(띠위) 제발
그 사람들
꼭 벌을 주세요
악마예요
이렇게 부탁드릴게요
네?
띠위, 너무 걱정 마세요
저희가 반드시 잡을 거예요
(권주) 띠위 씨 안정시켜드리고
센터 돌아가는 대로
티나 관련 자료 더 찾아봐
네, 알겠습니다
(권주) 괜찮으세요?
(광수) 아휴, 면목 없습니다
(권주) 아니에요
(강우) 최대한 빨리
그 새끼들 아지트 찾아야 해
[무전기 소리]
진 요원, 어떻게 됐어?
지금 신고 접수 하는 두 명 빼고
CCTV 보는데 좀 어려운데요
그 도로가 바로
오거리로 연결되다 보니
도저히 방향 가늠이 안 돼요
시간이 좀 걸릴 것 같은데요
CCTV에만 매달리지 말고
다른 방법을 좀 찾아봐
(강우) 강 센터는
센터로 돌아가서 추적해
- (권주) 네
- (강우) 강력팀도 출동합니다
(강우) 통역 여경 동행하고요
(형사1) 네, 갑시다
(광수) 저도 가게 해주십시오
부탁드립니다
구 형사님은 그냥 대기하세요
(광수) 팀장님!
제발요
(중기) 저기, 도 팀장님
마, 데려가시죠
저도 작년에 마, 희진이 때문에
차 안에서 혼자 기다리는데
마, 죽겠더라고요
그게 참 못 할 짓이더라고
(광수) 예, 공과 사
철저히 구분하겠습니다
엉뚱한 짓 하면 바로 복귀입니다
[긴박한 음악]
(서율) 센터장님, 찾았습니다
5초 정도의 영상이지만 용의자 얼굴이
선명히 나와요
인중산 비포장도로 들어가는
길에서 우회전했고요
예측대로라면 2분 뒤 광태2로
CCTV에 나타날 겁니다
도 팀장님, 현재 용의 차량
인중동 향하고 있고요
약 2분 후에 광태2로에
지날 가능성 높습니다
(강우) 양 형사, 밟아
(춘병) 네, 그 인중강 쪽에는
CCTV도 없습니다
(권주) 모든 요원들도 광태2로 지나는
차량 모든 CCTV 확보하세요
- (함께) 네
- (서율) 네, 알겠습니다
(권주) 티나 자료 더 나왔어?
외국인 등록본으로 조회 중인데
(은수) 딱히 특별한 건 없습니다
근데 사실 이런 경우
외국인 여성들이
불리했다는 경우가 적지 않아서요
양쪽 입장도 들어보려고
예전에 티나가 노만춘 씨한테
고소당했을 때 변호해주신
국선 변호사분
연락 시도하고 있었습니다
(서율) 센터장님
그 용의 차량 지금 막
광태2로 지나가고 있습니다
[무전기 소리]
(권주) 여기는 센터
용의 차량으로 보이는 승합 차량
번호 02카 0416
현재 광태2로 지났습니다
(은수) 네, 변호사님
전화드린 박은수입니다
네?
네, 알겠습니다
센터장님, 티나 씨 말인데요
저희가 확인한 것과는
얘기가 좀 다른 것 같습니다
얘기가 다르다고?
(남자1) 따라오는 차 없지?
아이, 씨...
[긴장되는 음악]
야
네 년 때문에 다 꼬였잖아, 어?
경찰 새끼가 덮쳤다고 해서
기껏 왔더니 장부도 못 챙기고
경찰 새끼한테 들켜?
(티나) 띠위를 놓친 건
당신들이거든?
나도 광수 씨
그 형사 놈이 올 줄 몰랐다고
(남자1) 하
이 년이 뭘 잘했다고
아가리를 털어? 이, 씨
너 경찰 새끼랑 짜고
우리 뒤통수 치는 거면
진짜 죽는다
[티나 놀란 신음]
(남자2) [외국어]
어?
(권주) 도 팀장님
티나 사건에 오해가
있었던 것 같습니다
그게 무슨 소리야?
지금 박 요원이 티나 재판 담당했던
국선 변호사랑 통화를 했는데
(권주) 티나가 부당한 판결을
받았다고 주장했답니다
오히려 사기를 당한 건 티나였다고요
3년 전 우즈벡 호텔에서
메이드로 근무하던 중에
단체 관광을 했던 노평중을 만나
국제 결혼을 했다는데요
[평중 웃음소리]
여기 목장 아니야
아, 그게...
앞으로 목장을 하겠다
그 말이지, 하하하
(만춘) 이번엔 또 뭐냐?
도망간 베트남 애보다 이쁘다
(평중) 아이, 에유
아이, 괜찮아, 들어와, 들어와
[음습한 음악]
(권주) 티나는 노평중의 말이
거짓인 걸 알았지만
외롭게 살아온 탓에
가정이 생기자 어떻게든
살아보려고 했답니다
그러다 임신을 했고
고아로 가족 없이
외롭게 살아왔던 만큼
아이가 생기자 더 열심히 살았고요
그런데 노평중이 지방으로
출장을 간 사이에 형인 노만춘한테
끔찍한 일을 당했다고 진술했답니다
[기괴한 효과음]
그러던 중 남편이 친권을 이용해서
아이를 다른 곳으로 입양시켰고요
(티나) [우즈베크어]
(평중) 놔, 이거
(티나) 내 아이 어디 있냐고!
(권주) 추측이지만
입양된 아이를 찾기 위해서
천 소장한테 갔고
그때 엮여서 공범이 됐을 가능성도
배제할 수 없습니다
그리고 구 형사님께 접근했던 것도
아이를 찾는 데 유리할 수
있어서였을 가능성이 있고요
만약 조직원들의 사주로
접근했던 거라면
구 형사님을 가격할 때
더욱 가차 없었을 겁니다
[무거운 음악]
(춘병) 아이, 저, 팀장님
저 앞에 갈림길 같은데
(중기) 아이, 씨
도 팀장님, 우짭니까?
갈림길인데
(춘병) 아니, 아까 띠위가
호루라기 소리를 들었다 그랬잖아요
그런데 이런 인적 드문 시골에서는
새 떼나 산짐승들
뭐 이런 것들 때문에
호루라기를 챙겨둔다는
소리를 들었거든요
(중기) 그러면 뭐
민가 쪽으로 가보죠
[무전기 소리]
우리 민가 쪽으로 갑니데이
[의문스러운 음악]
(권주) 마을이라고?
산모들을 감금한 시설이
마을에 있다면
주민들이 알아채기 쉬웠을 텐데
[호루라기 소리]
뭐지?
왜 호루라기 소리가
팀장님 근처에서 들리지?
(띠위) 새벽이 되면
피익, 피익
호루, 호루라기?
호루라기 소리 났어요
(권주) 근데
사람이 부는 호루라기치곤
위치가 계속 바뀌고 있어
멀어지다 가까워지고
또 멀어지고
뭐지?
설마 내 귀가 이상해진 건가?
[이명 소리]
(요원) 센터장님, 괜찮으세요?
(은수) 센터장님
(권주) 어, 괜찮아
하
[무전기 소리]
도 팀장님, 호루라기 소리가
[긴박한 음악]
좀 전에 팀장님 근처에서 들렸거든요
방향은 상관없이 여기저기서요
그게 무슨 소리야?
호루라기 소리가 들린다니
(강우) 호루라기 소리가
내 주변에서 들렸다고?
움직이면서?
[새 지저귀는 소리]
강 센터, 새소리였어
(강우) 띠위가 들었다는
호루라기 소리
새소리였다고
(권주) 진 요원, 호루라기
소리 내면서 우는 새 찾아봐
호루라기요?
꼬마물떼새 같은데요?
(서율) 작은 무리를
지어서 사는 여름새고
주로 하천이 흐르는
산속에서 산다고 합니다
하천이 흐르는 산?
(권주) 혹시 왼쪽 방향으로
가면 뭐가 나오지?
(서율) 그쪽은 인중강 하류고요
농업 용지랑 방치된
비닐하우스만 보이는데요
팀장님, 왼쪽 방향 같아요
(권주) 산속이라 새들이 인가보다
더 많을 가능성이 있고요
근처에 비닐하우스가 있답니다
(강우) 차 돌려요
그놈들 아지트 민가 아닙니다
아까 지나쳤던 비닐하우스예요
(춘병) 네, 알겠습니다
(중기) 빨리빨리, 빨리!
[휴대전화 진동음]
(남자1) 여보세요?
뭐 경찰?
[긴박한 음악]
이, 씨
(남자1) 하나도 남기지 마, 어?
(여자2) 아
아...
[여자2 아파하는 신음]
[어두운 음악]
[비상 알림음]
(권주) 코드 제로 사건 발생했습니다
현재 불법 대리모 시설로
추정되는 곳을 찾았습니다
위치 풍산시 영진구 인중동 34번길
인중산 인근이고요
현재 다수의 이주 여성들이
임신 상태로 감금됐을
가능성이 높습니다
폭력 조직이 개입된 정황이 있으니
출동팀과 강력팀은
각별한 주의 바랍니다
근데 센터장님
(은수) 아까부터
하나 더 걸리는 게 있는데
아까 티나가 도망가지 않고
3층 사무실에서
뭘 찾고 있었던 걸까요?
(티나) 내 개인 서류들 찾아가려고
개인정보 유출되면
보이스피싱당하잖아
(권주) 맞아
개인 서류를 찾는다고 했지
도망가도 부족할 시간에
말도 안 되는 얘기야
(티나) 띠위 어디 있어?
찾아서 죽일 거야
장부 어디 있어?
내가 죽일 거야
(권주) 천 소장이 숨긴
비밀 장부 같은 게
거기 있었던 것 같아
강력팀 압수품 중에 찾아봐
네, 알겠습니다
(은수) 박은수 경장입니다
압수 품목 중에서
확인할 게 있어서요
협조 부탁드립니다
- (형사2) 이겁니다
- (은수) 네, 감사합니다
[문 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[무전기 소리]
저기, 센터장님
찾은 것 같습니다
(은수) 구매자와 날짜
대리모 이름, 목적까지
상세하게 적혀있는데
너무나도 충격적입니다
하, 일단 전송하겠습니다
[카메라 셔터음]
(권주) 목적이라고?
(은수) 특히 첫 장에 있는
원유선 씨는
TV 토크 프로그램에도 나오는
벤처기업가예요
자신의 불임을 숨기려고
아버지 정자를 이용해
중국인 아내를 임신시켰고요
하
도 팀장님, 천 소장이
영아 매매한 장부 찾았습니다
(권주) 그런데 구매자들이
아이를 갖지 못하는 처절한 심정의
불임 부부들이 아니었어요
구매 목적이 너무도 추악합니다
대리모의 아이큐나 외모를
조건으로 걸고
아이를 못 낳는 며느리를
내쫓기 위해서
영아 매매를 의뢰하기도 했고요
재산 상속을 위해서 아이를 사거나
아이를 이용 목적으로
쓰는 경우도 있습니다
(중기) 이거 완전
미친 인간들 아이가, 씨
일단 가봅시다
[긴박한 음악]
(남자1) 나머지 두 명 따라와
[여자2 비명소리]
(남자3) [외국어]
[여자2 비명 소리]
(중기) 딱 산통 소리 같은데
우짤까예?
[무전기 소리]
출동팀 지금 어딘가?
(경찰3) 지금 가고 있는데
5분 정도 걸릴 것 같습니다
우리 먼저 안으로 진입한다
(강우) 안에 출산이 임박한
임산부가 있는 것 같아
저놈은 제가 맡을 테니까
형사님들하고 다른 분들은
안으로 들어가서 피해자 구하세요
구 형사님
구 형사님 경찰입니다
잊지 마세요
(강우) 손 들어
(남자3) 하...
(광수) 내려놔, 이 새끼야!
(남자1) 뭐야, 이 새끼들
죽여!
[긴박한 음악]
[싸우는 소리]
(중기) 가만있어, 이 새끼야!
악
(중기) 양 형사
(춘병) 네
못 알아듣는 척하지 말고
손 들어, 이 새끼야
(남자3) [외국어]
[총소리]
(남자3) 아악!
(강우) 너 그 칼
몸에 박혀본 적 없지?
총알은 더 아파
칼 버리고 손 들어, 이 새끼야
[긴장되는 음악]
(남자3) 악!
[싸우는 소리]
(강우) 천 소장 깨어났다
다 너희들 짓이라고
뒤집어씌우고 있어
(남자3) [외국어]
(강우) 악!
- (남자3) 으악!
- (강우) 윽!
(남자3) [외국어]
[무거운 음악]
[남자4 힘주는 소리]
아악!
(강우) 이 새끼
(남자3) 아악!
아아아악!
[남자3 고통스러운 신음]
(강우) 쓰레기 같은 새끼들
(춘병) 팀장님!
- (강우) 처리해
- (춘병) 예
[사이렌 소리]
(형사1) 인신매매, 여성 유인 약취
폭행, 살인 혐의로 체포한다
(중기) 여기는 출 둘
피해자들 발견했습니다
구급대 좀 빨리 보내주이소
[사람들 울음소리]
너무 아파...
진 요원, 구급대 어디쯤이야?
지금 바로 앞이랍니다
2분 남았대요
(권주) 약 2분 후에
구급대와 강력팀 도착합니다
최대한 산모 안정시켜주십시오
[긴박한 음악]
(남자1) 으악!
[싸우는 소리]
(중기) 광수야, 광수...
(남자1) 으아악!
(중기) 저 자식 진짜
혼자 가면 안 되는데
강력팀, 강력팀!
(경찰4) 형사님들 저기로 갔습니다
[티나 거친 숨소리]
(여자2) 아...
[여자2 아파하는 신음]
하...
(티나) 다가오지 마
다가오지 마!
[긴장되는 음악]
안 그러면 나
이 여자 죽인다
(광수) 진정해
이런다고 해결되는 거 없어
일단 그거 내려놔
왜?
당신 경찰이잖아
나 못 본 거라고 해줘, 광수 씨
나쁜 놈 잡고
사람 구하는 게 내 일이야
티나야
(광수) 그 사람 이리 보내주면
내가 약속하고
네 아이 찾는 거 도와줄게
내가 모를 줄 알아?
나 바보 아니야
(티나) 내가 왜 이런 짓을 했는데!
(광수) 알면서 왜!
죄를 지었으면
죗값을 치러야 하는 거야
가까이 오면
이 여자 죽을 줄 알아!
(강우) 죽을 거면 당신 혼자 죽어
나는 당신 설득할 마음 없어
구 형사님도 괜히 힘 빼지 마세요
[쿵 효과음]
지금 당신 모습이 어떤 줄 알아?
당신한테 악마 짓 한
그 새끼들하고 똑같아
아니, 더해!
웃기지 마
난 살기 위해서 이런 짓을...
살아?
(강우) 당신이야말로 차별 당하고
이용당했다면서
같은 처지에 있는 사람 이용하잖아
그 아이는 차라리
입양된 편이 나았네
당신 같은 엄마의 자식이 되느니
입 닥쳐!
(은수) 센터장님
이거 직접 보셔야 할 것 같아서요
[쿵 효과음]
[무거운 음악]
도 팀장님
천 소장이 입양한 티나 아이
(권주) 입양 간 지 얼마 안 되어서
사망한 걸로 나옵니다
그... 그게, 그게 무슨...
그게 무슨... 무슨...
아아악!
(광수) 티나, 제발
(티나) 비켜!
비키라고!
(광수) 제발 티나!
[쿵 효과음]
[티나 훌쩍이는 소리]
(중기) 제가 하겠습니다
티나 히디로프
(광수) 당신을 인신매매
영아 약취 혐의 및
납치 현행범으로 체포합니다
변호인 선임권, 진술 거부권
변명의 기회가
있습니다
[무전기 소리]
(강우) 여기는 출 하나
티나 히디로프 체포로
나음이주여성센터 사건 종료
[잔잔한 음악]
[티나 울음소리]
- (춘병) 살살해
- (형사3) 네
[아기 울음소리]
(경찰4) 아기와 산모
모두 무사하답니다
[사이렌 소리]
(티나) 다 거짓말이야
미안해
나보다 피해자들한테 미안해 해
[사이렌 소리]
[티나 울음소리]
(춘병) 티나 상황도 그렇고
아무튼
외국인들 함부로 대하는 사람들
있는 건 맞으니까
마음이 좀 그렇네
(중기) 그러니까네
아휴, 저 자슥 저거
속이 말이 아닐긴데
근데 나 계장님은
온종일 어디 가셨기에
안 보이십니까?
(춘병) 아, 지금
방제수 시체 찾느라고
밤낮도 없어요
[휴대전화 진동음]
아직 연락 없는 거 보니까
못 찾은 것 같은데
어, 얘기해
그, 부탁하신 거 찾았습니다
알았어
뒤처리 잘하세요
(중기) 아니, 도 팀장님
어디 가십니까?
(춘병) 에헤이
아까 반가 냈어요
아니, 근데 우리 도 팀장님
일본 갔다 오시더니
좀 변하신 것 같아
[사이렌 소리]
[카메라 셔터음]
(함께) 왔다, 왔다!
(기자1) 잠시만요
[음울한 음악]
(기자2) 여기 좀 봐주세요!
[소란스러운 소리]
(기자3) 본인의 아이를
천 소장에게 빼앗겼다고 들었는데
왜 이런 일을 벌이신 거죠?
티나 씨!
(기자4) 왜 이런 일을 같이하셨나요?
여기 좀 봐주세요!
고생 많으셨죠?
(광수) 하, 고생은요
아이, 다들 나 때문에 고생만 하고
미안합니다
(중기) 광수야, 그래도 티나가
다 거짓말은 안 했을 끼다
니한테 쪼매라도 좀
진심은 안 있었겠나
(춘병) 에이, 놔둬요, 네?
오늘 같은 날은 혼자 있고 싶을 텐데
아, 도 팀장님은요?
아까 반차 내고
급하게 어디 가시던데예
(광수) 후...
[잔잔한 음악]
[흐느끼는 소리]
(의사1) 통화를 해보시면 좀 더
정확한 상태를 알 수 있을 겁니다
[통화 연결음]
[긴장되는 효과음]
[휴대전화 진동음]
(마약거래책) 뭐 하는 새끼인데
국제 전화질이야?
뒈지고 싶어?
도강우 선배인데
그놈 지금 상태가
어떤지 알려고 전화했다
그게 뭐야
그럼 자기도 게이사츠
이것들이 조리돌림 하는 데
재미 들렸나, 이, 씨
할 말 없어
전화 끊으면 너도 끝나!
[긴장되는 음악]
(홍수) 내가 너 같은 약쟁이 새끼
잡아 처넣는 데 선수거든
대신
(홍수) 묻는대로 대답하면
이 번호
머릿속에서 영원히 지워준다
뭐야
그 양반 벌써
사람 죽이기라도 한 거야?
뭔 개소리야
뭔 얘기인지 잘 설명해봐 이 새끼야!
알아듣게!
(마약거래책) 도강우
상태 알고 전화한 거 아닌가?
사이코패스 그거, 으하하
- (홍수) 뭐?
- (마약거래책) 경찰 선배라면서
후배가 그런 놈인 줄 몰랐던 거야?
도강우 그 새끼
(마약거래책) 머릿속엔 재깍재깍
언제 터질지 모르는
시한폭탄이 있어
그게 터지기 전에 일 마무리하려고
그렇게 날뛰는 거라고
그러다
갑자기 애먼 사람 죽일지도 모르지만
[마약거래책 웃음소리]
내 말 정 못 믿겠으면
그 새끼 집에 가봐
제정신이 나갈까 봐
고문할 때 쓰는 도구인지 아니면
본능이 깨어날 때마다 쓰는 건지
요상한 도구들이 있을 테니까
그리고
앞으로 나한테 다시는 전화하지 마
할 만큼 했어
하...
[음산한 음악]
[긴장되는 음악]
(홍수) 이 새끼
강 센터, 강우 지금 어디 있어?
(권주) 진 요원하고
통화하고 급히 나갔습니다
당장 진서율이 바꿔봐
(권주) 진 요원, 나 계장님이셔
(서율) 네
[긴박한 음악]
네, 계장님, 진서율입니다
아까 도강우랑 무슨 얘기했어?
사실 도 팀장님이 복귀하자마자
고수용이라는 사람 출국 정황 보이면
(서율) 바로 보고하라셨거든요
그런데 아까 보니까
풍산국제여객터미널에 예약돼있어서
바로 말씀드렸죠
그리고 그 사람 수배자도 아니었고
출국 금지도 없었습니다
(권주) 무슨 일인데 그래?
이유는 말씀 안 하셨는데
좀 급박해 보이시던데요
[휴대전화 진동음]
예, 계장님
(홍수) 어, 춘병아
너 예전에 내가 시켜서
도강우 핸드폰 추적
걸어 놓은 거 있지?
예, 있기는 한데
제가 아무리 형님한테
충성을 다해도, 이게
팀원들 간의 불화를
조성하는 거라서, 제가...
닥치고 당장 추적해, 이, 씨!
(춘병) 예, 알겠습니다
잠시만요
어, 지금
풍산여객터미널
화물선적장 쪽으로 뜨는데요
(홍수) 알았다
휴
(강우) 골라
여기서 물귀신 될래?
아니면 내가 묻는 거 대답하고
네 발로 걸어나갈래?
웃기지 마
(수용) 아악!
(강우) 경찰 추적 따돌리고
방제수 면회 가고
그 운발도 오늘로 끝이다
시체는 내가 알아서 잘 처리해줄게
잘 가
(수용) 아악!
으아악!
탈옥하겠다고 했어요
자살로 위장해
구치소에서 탈옥한다고
도우라고
언제?
(수용) 내, 내일...
장소는 풍산 산길도로
시간은 밤 10시요
(강우) 송장 이 새끼
[음산한 음악]
[긴장되는 효과음]
(수용) 이, 씨...
[흥미진진한 음악]
[거친 숨소리]
(수용) 아악!
[무거운 음악]
(강우) 너 내가 배신하면
죽는다고 했지
그, 그럼 어떡해요
(수용) 선생이 나한테
전원까지 보냈는데
타란툴라도 빌빌댔는데
나라고 별수 있겠냐고요
우리는 상대도 안 되는 조직이
일본에 있다고 했어요
아악!
으악!
(강우) 나
이제부터 너희들 같은
쓰레기 청소하려고
남들 손가락은 잘만 자르던데
[긴장되는 음악]
네가 당하면 어떨까?
(수용) 협조하지 않으면
사지를 찢어 죽인다는데
어떡해, 그럼?
독기 새끼 고문당해서
뒈지는 거 못 봤어요?
(강우) 내가 요즘 깨달은 게
하나 있거든
너 같은 새끼들은
싹을 자르는 게 아니라
아예 뿌리째 뽑아
없애버려야 한다는 거
한 번만 기회를 줘!
(수용) 내가 잘못했다니까
제발 한 번만!
제발...
하지 마
하지 마, 제발
(강우) 더 이상
재능을 낭비하지 마
너도 알고 있잖아
손목에 그 문신이
바로 그 징표다
왜 그러세요, 형사님?
[어두운 음악]
형사님
왜 그러세요?
(수용) 살려주세요!
사람 살려요, 제발!
살려줘!
(홍수) 강우 지금 어디 있어?
아까 도강우랑 무슨 얘기 했어?
(권주) 그런 나 계장님
목소리는 처음 들어봐
불안과 충격으로 가득했어
설마
도 팀장님한테 무슨 일이 생긴 건가?
(수용) 으아악!
아아악!
[음악: 드라마 '보이스3' OST]
(홍수) 도 강우
너 언제부터 이딴 상태였던 거야?
네 블랙아웃
그거 기억만 잃는 거 아니지?
(의사12) 이 환자 끔찍한 살의를
억지로 참고 있는 중일 거야
(강우) 살인마 아버지처럼 될까 봐
두려워하는 게 당연하는 게 아니야?
와이어 슌 그 새끼
방제수만큼, 아니
방제수보다 더!
사람 갖고 놀 줄 아는 놈이야
살인 자체를 즐긴다고
(서율) 센터장님
찾았습니다
와이어 슌 누군지 찾았다고요